ATENÇÃO:

ESSE APLICATIVO ESTÁ EM FASE DE TESTE.

SOBRE A ROSA

    A ROSA é um grupo de tecnologia revolucionário, dedicado a transformar a maneira como avaliamos, acompanhamos e monitoramos serviços em várias áreas, incluindo a saúde. Nós somos movidos pela crença de que a tecnologia tem o poder de otimizar processos, tornando-os mais eficientes, práticos e acessíveis a todos. Além disso, temos o nosso nome ROSA, na qual reflete nossa busca contínua pela excelência: Reconhecimento Otimizado de Sistema de Acompanhamento. Essa sigla representa nossa dedicação em desenvolver sistemas inteligentes que reconhecem e se adaptam às necessidades específicas de cada cliente.
    
    Para saber mais sobre a ROSA e nosso processo, visite nosso site em: 'https://sites.google.com/cesar.school/r-o-s-a/inicio?authuser=1'. Lá você encontrará informações detalhadas sobre nosso trabalho e como podemos ajudá-lo.

O QUE É ESSE APLICATIVO?

COMO USAR?

MENSAGENS DE ERRO:

SUPORTE:

    Caso encontre algum erro de funcionalidade no aplicativo, por favor, entre em contato com o gestor do projeto ROSA. Você pode enviar um email para 'jpan@cesar.school'.

    Para problemas relacionados à interface do aplicativo, por favor, entre em contato conosco pelo email 'mpc4@cesar.school'.

    Se você tiver dúvidas gerais sobre o aplicativo, também pode nos contatar pelo email 'jpan@cesar.school'. Estaremos prontos para lhe ajudar!

VERSÃO: 1.01
